Una máquina expendedora dispone de dos productos (A y B), de valor 1€ y 1.5€ respectivamente.
La máquina acepta monedas de 50 céntimos y de 1 y 2 euros.
Para elegir uno de los dos productos se pulsa su botón (botón A o botón B) y dependiendo del...
...dinero insertado se hará lo siguiente:
	-Si tiene menos dinero del necesario, este se devolverá.
	-Si tiene el dinero suficiente para lo deseado, se proporciona el producto indicado...
	 ...y la máquina guarda el dinero.
Además, posee un boton RESET que devolverá el dinero introducido en caso de no comprar nada.

La máquina no podrá contener un importe mayor a 3€, pero si ya ha superado los 1.5€, tampoco...
seguirá almacenando nuevas monedas.

(Suponemos que solo se puede pulsar un botón o introducir una moneda de cada vez)
(En esta máquina, si se inserta más dinero del que cuesta el producto, este no se devolverá...
...al consumidor).
